1485. Авторские часы SONNE (Золотое Солнце), ручная гравировка, автомат сталь 40 мм
В переводе с немецкого Sonne – "солнце", один из самых древних символов, который ассоциировался с течением времени. Со времён первых солнечных часов небесное светило пришло на главные башни городов. До сих пор можно встретить часы на ратушах и вокзалах с аллегорическими изображениями Солнца самых разных стилей и эпох, многие являются культурными памятниками и предметом туристического интереса. Солнце как источник жизни, в каждой клетке и песчинке накоплено его тепло, и в любой культуре почитается особо.

Циферблат серебряный ручной гравировки с кернением и чернью, сияющее золотое солнце ручной гравировки, стрелки ручной работы тёмно-сине-фиолетового оттенка термической побежалости стали. Возможен вариант стрелок глубокого синего оттенка (первое фото), либо тёмно-фиолетового оттенка (последнее фото). Также две версии исполнения циферблата с четвёркой в виде "IV" и в виде "IIII", возможно изготовление любой из версий. Циферблаты и стрелки делаются вручную, поэтому выбрать можно на вкус.

Идея модельной линейки EDGE формулируется как Art & Frame. Искусство 'Art' – циферблат как произведение художественной ювелирной миниатюры, и часы вокруг как Рамка 'Frame', которая защищает художественную миниатюру от внешней среды и приводит в движение стрелки, при этом не нагружая предмет высокой стоимостью. Технически часы серии EDGE практичны и удобны – размер 40-41 мм, сапфировое выпуклое стекло, внутри классический японский "автомат" марки Miyota (качество как у ETA, доступны любые запчасти), базовая защита от ежедневных бытовых проблем с влагой. Сборка часов производится в Великобритании в частной мастерской Германа Полосина.

Мануфактура PG Watch Manufactory (логотип PG указан вместо цифры 6) готова предложить часы ручной работы, разработанные по эскизам заказчика в рамках Часового Ателье. Индивидуальная модель на базе серии EDGE получится оптимальным сочетанием удобства и качества за приемлемую цену на часы в единственном экземпляре. Часы ручной работы – ценный, незабываемый подарок.

Тонкая рельефная гравировка, идеальный размер, приятный объём и вес на руке, ручная работа. Точно таких же часов не встретите ни у кого.
Корпус стальной с ушками классической формы, стекло в задней крышке, сапфировое чуть выпуклое стекло спереди. Комбинированная обработка с полированным фасадом (на него меньше ложатся царапины), и сатинированными боковинами. Прокладки под передним ободком и под задней крышкой, заводная головка с двойными прокладками.

Размеры:
– диаметр без головки 40,7 мм;
– диаметр без головки 43,5 мм;
– высота по ушкам 49 мм.

Циферблат из серебра, тонкая ручная гравировка. Фон зернистого кернения с черненым оксидированием. Накладное Солнце из розового золота, ручная гравировка. Римские цифры, часовые точки-индексы из розового золота, на позиции "6" логотип PG Watch Manufactory. Стальные синие стрелки формы "Serpent", центральная секунда. В часах заметна ручная работа, особенно впечатляет рассматривание с хорошим увеличением.

Механизм калибр Miyota 821A Made in Japan, 21 камень, частота 21600 уд/мин, успешная модель калибра выпускается с 1977 года. Автоматический подзавод, противоударное устройство, дата (не активирована). Запас хода около 45 часов, современные сплавы повышенной устойчивости к магнитным полям.

Часы новые, обслужива1485. Авторские часы SONNE (Золотое Солнце), ручная гравировка, автомат сталь 40 ммния не требуют, ход точный и чёткий.
В комплекте качественный ремешок из натуральной кожи.
Гарантия на работу механизма 12 месяцев при соблюдении правил эксплуатации.
При заказе уточняйте фото конкретного экземпляра, который Вы получите, каждые часы уникальны и могут чуть отличаться.
Оценочная стоимость: 760 EUR
