1658. Diamant "Кола" дайвер, СССР-Франция, 1970-е
Оранжевый "дайвер" - обязательный элемент часовой коллекции, у первой лиги часовых брендов есть оранжевые модели, навеянные удачными образцами из прошлого. Эти часы ещё более особенные, они французского производства на базе советского механизма Полет 2414. Как советский механизм Первого Гос. Час. Завода им. Кирова попал во Францию для изготовления часов? Об этом можно прочитать в статье о марке SLAVA SA, которая работала в Безансоне и получала поставки советских механизмов от ВО МашПриборИнТорг СССР.

Черно-красный безель у коллекционеров называется "Кола", циферблат с якорем обозначает морское предназначение.

Также интересен механизм Полет "Кировские" 2414. Обычное количество камней 17, но здесь доработанная версия на 21 камне, такой вариант в исполнениия для внутреннего спроса СССР не встречался даже в золотых часах. Уровень этой механики даже выше среднего швейцарского тех же лет.

Предмет в прекрасном состоянии, технически всё работает как новое, новый ремешок и гарантия 12 месяцев. Эти часы не т1658. Diamant "Кола" дайвер, СССР-Франция, 1970-еолько приятно носить на руке, но и прекрасное дополнение коллекции советских раритетов.
корпус
циферблат
механизм
точность
Корпус с хромированием, задняя крышка на резьбе из нержавейки, подводная сцена с аквалангистом и рыбкой. Поворотный безель (рант), дюраль с анодированием черный и красный тона (указаны отметки минут для контроля времени погружения). Безель сидит плотно, вращается хорошо. Сохранность корпуса в целом очень хорошая, всё оригинальное без восстановления.

Размеры:
– диаметр без головки 36,5 мм;
– ширина с головкой 39,3 мм;
– высота по ушкам примерно 42,7 мм.

Циферблат оранжевый с накладными метками и окошком даты. Якорь, подписи "DIAMANT - ANTICHOC - 17 RUBIS". Люминофор безопасный без радия, светится до сих пор. Стекло плекс оригинальное. Сохранность фасада очень хорошая без реставраций.

Механизм Полет "Кировские" 2414 доработанная версия на 21 камне. Противоударное устройство, подписи на английском, без обозначения SU. Механизм как новый.

Механика в идеальной сохранности, часы прошли профилактическое обслуживание, смазаны, протестированы, средняя точность хода на руке в пределах 30 сек/сут.
Гарантия на работу механизма 12 месяцев при соблюдении правил эксплуатации.
Оценочная стоимость: 230 EUR
