1648. Артельные часы Павелъ Буре, 46 мм, Швейцария-Россия, 1920-е
Часы в "артельном" хромированном корпусе, типичный механизм фабрики Буре с русскими буквами "П-У" на регуляторе, оригинальный эмалевый циферблат с подписью. Самая известная русская часовая марка, поставщик Двора Его Величества. Механизмы производились в Швейцарии и завозились сборочными комплектами в Россию, где собирались в часы. Качество и надежность удавалось держать на высоком швейцарском уровне, при довольно доступных ценах.

Изначально механизм этих часов был в золотом или серебряном корпусе, который в какое-то время переплавили. В 1910-30х годах был огромный спрос на наручные часы, а после закрытия границ в 1917-18 годах начался их дефицит. В стране работали часовые артели, которые в промышленных масштабах изготавливали под качественные механизмы корпуса и циферблаты для ношения на руке. До сих пор довольно часто можно встретить подобные переделки из карманных в наручные часы, этот экземпляр довольно удачного некрупного размера 46 мм.

Часы полностью исправны, прошли техническое обслуживание с полной разборкой, чисткой, смазкой и регулировкой, отлично ходят и показывают время на руке. В комплекте новый воен-винтажный ремень, на работу механики предоставляется 6-месячная гарантия.
корпус
циферблат
механизм
точность
Корпус хромированная латунь, с захлопывающимся рантом и задней крышкой. Боковина с монетной насечкой, кнопочка-поддавка для перевода стрелок. Ушки подвижные классической конструкции на "оливках". Крупная заводная головка, оригинальная артельная. На корпусе следы времени, внешний вид и состояние в целом очень хорошее винтажное, на руке смотрится впечатляюще как настоящий старинный предмет.

Размеры:
– диаметр без головки 46.2 мм;
– ширина с головкой 50 мм;
– высота по креплению ушек 53.5 мм.

Циферблат эмалевый, подписан "Павелъ Буре", с классическими римскими цифрами и малым секундным диском. Эмаль оригинальная без реставраций (есть трещинки-паутинки), на руке смотрится прекрасно, см.фото. Стальные стрелки классической формы с тёмно-синим воронением, малая секунда. Стекло натуральное минеральное чуть выпуклое.

Механизм калибра П.Буре на 15 рубиновых камнях, с позолоченными мостами и платами. Русская маркировка "П-У" на мосту баланса, баланс с регулировочными винтиками и тёмно-синей спиралью. Техническое состояние практически идеальное, ход бодрый и чёткий, подойдёт для ношения на руке.

Механика в полном порядке, часы прошли профилактическое обслуживание, смазаны, протестированы.
В комплекте новый качественный кожаный ремень воен-винтажного стиля из натуральной кожи, ширина ремня 22 мм.
Гарантия на работу механизма 6 месяцев при соблюдении правил эксплуатации.
