1651. "ТРЕЗВОНЪ" наручный будильник из серии Суздаль, сталь-серебро 2021
Крупные старославянские авторские часы "ТРЕЗВОНЪ" с гонговым будильником. Буквицы с тильдой для обозначения чисел применили Кирилл и Мефодий, эти загадочные буквы можно обнаружить на старинных православных иконах и в древних церковных книгах. В ходе реформ Петра Первого с 1700 года числовая письменность Российской Империи была переведена с буквицы на привычные нам арабские цифры.

Авторская работа, уникальный циферблат ручной гравировки, часы выполнены в единственном экземпляре как продолжение успешной мини-серии "Суздаль". Циферблат гравирован вручную на пластине из серебра, резные кириллические буквицы и переплетение старорусских узоров. Стрелки древней формы "Жук и пика" ручной работы тёмно-фиолетового оттенка термической побежалости стали.

Центральный диск циферблата является указателем времени срабатывания будильника - колокольчик указывает на шкалу времени, когда сработает будильник.

С обратной стороны часов виден старинный швейцарский механизм с функцией будильника и боем молоточка по гонгу, как в репетирах. Калибр LEMANIA - ныне эта фабрика является частью производства Montres Breguet. В механизме два заводных барабана и две колесных системы. Заводная головка в одну сторону заводит часовую часть механизма, а в обратную сторону заводит пружину будильника. Кнопка на заводной головке передвигает диск будильника на одно деление против часовой стрелки. Таким образом, время срабатывания устанавливается с интервалом 15 минут, точность срабатывания в пределах плюс-минус ~5 минут. Пружина хода повышенной емкости, запас хода более 3-4 суток. Гарантия на работу механики 12 мес.
корпус
циферблат
механизм
точность
Корпус стальной, новый заказной, с двойным остеклением, в сатинированной обработке. Захлопывающаяся задняя крышка со стеклом. Заводная головка старинная ремкомплектная, крупная и удобная, с кнопкой для установки времени будильника. Состояние идеальное, корпус новый не ношеный.

Размеры
– диаметр без зав. головки 49,7 мм;
– ширина с головкой 56,6 мм;
– высота по ушкам примерно 56 мм.
- ширина ремешка 24 мм.

Циферблат рельефный из серебра, ручная гравировка. Центральный диск с надписями "РОССИЯ - МОСКВА - ТРЕЗВОНЪ" вращается от кнопки и указывает на время будильника. Стрелки стальные ручной гравировки, темно-фиолетовый оттенок термического воронения. Стекла минеральные, переднее выпуклое.

Механизм швейцарский, калибр Lugrin/Lemania 1920-х годов с повышенным запасом хода (до 4 дней) и функцией будильника. Два заводных барабана – один для хода, второй для будильника. Заводятся вращением головки в двух направлениях. Тандемный двусторонний тип подзавода с качающимся передаточным колесом, остроумная и надежная система. Анкерный спуск на 15 камнях, мосты с крупной женевской волной, серийный номер на плате. Биметаллический термокомпенсированный баланс с регулировочными винтами, изохронная спираль с завитком Бреге. Система активации будильника смонтирована под циферблатом. Звонок реализован молоточком по гонгу, как в репетирах. Будильник звенит громко, звонко, приятным мелодичным тоном (см. видео со звуком в блоге Instagram).

Механизм профессионально обслужен, ход чёткий и точный, часы подойдут для ежедневного ношения на руке.
В комплекте новый ремешок из натуральной кожи, ширина ремешка 24 мм. Часы крупные, это стоит учитывать.
Гарантия на работу механизма 12 месяцев при соблюдении правил эксплуатации.
Оценочная стоимость: 1500 EUR
